Instructions de l'exercice 1
I. Exercice Commit.



1. Créez un dossier "Portfolio".

2. Créez un fichier index.html avec un h1 "Bienvenue sur mon portfolio".

3. Initialisez un dépôt avec Git dans ce dossier.

4. Vérifiez le statut du dépôt avec la commande correspondante.

5. Ajoutez les changements dans la zone de transit.

6. Créez un commit avec la commande nécessaire, et ajoutez-y le message "Mise en place du portfolio".

7. Regardez l'historique de vos commits avec la commande correspondante.